Всем привет, с вами Ангелина Шоли и Сергей Зверев.
Меня интересует вопрос, почему я прихожу в магазин
и покупаю то, что мне не нужно, а потом прихожу домой и смотрю,
что то, что мне нужно, я не купила, а то, что не нужно, у меня целая куча.
А мне интересно, почему я всегда
Да, создается такое впечатление, что мы постоянно чего-то хотим
и желаем.
Что нас просто ведут по жизни.
Делай, желай, смотри.
Мы тратим свою энергию не просто на воплощение желания,
а на сам его факт нахотения обладать.
Мы вкладываем всю свою силу и потенциал
на желание получить быстрые и поверхностные эмоции.
Любые желания человека делают его несвободным.
А все лишь из-за того, что мы связываем состояние счастья
с обретением внешнего.
Милый, мне так плохо, давай что-то сделаем.
Займемся шопингом.
Чего?
Ну давай купим то, что нам больше всего надо.
Ну вот, например, прожектор, колготки,
юбочка такую кожаненькую, рюкзачок,
что-то вкусненькое, тортик, пироженки,
яйца надо купить, надо принтер купить,
надо купить мышку, надо купить еще компьютер один,
надо купить маленький телевизор, надо купить...
Фух, стало полегче, но все равно что-то не так.
Чего?
Внутренняя свобода человека заперта в его материальных желаниях
и эмоциональных всплесках.
Заперта, как заключенные в клетке.
Кто захочет свою свободу держать за перти?
А что нужно делать для того, чтобы стать внутренне свободным?
Каждый день не тратить свое внимание на эти «хочухи»,
а благодарить за то, что у тебя есть.
Ведь на самом деле человек стремится ощутить настоящие чувства,
а не эмоции.
Милый, мне так плохо, давай займемся шопингом.
Зачем тебе те дешевые эмоции?
Давай лучше поговорим.
Поймем, что не так, почему тебе плохо.
Найдем причины, чтобы так больше не было.
Не будем убегать от себя в магазине,
а наведем порядок внутри.
А настоящие глубинные чувства находятся внутри нас,
и они вечны.
На них просто нужно обратить свое внимание.
Настоящее счастье временным не бывает.
Лайкайте, подписывайтесь, оставайтесь с нами.
Будьте счастливы!
Если вам интересно, смотрите нашу новую программу
«Вдвоем наедине».
Есть вещи, которые, кажется,
я бы рассказал даже под какими-то пытками.
Я считаю, что я некрасивая,
мне только нужны слова.
Я думала, что мое животное – это моя пара.
Я всегда обманываю только в одном плане –
в том, что я неискренна перед собой
и перед тем, что я на самом деле хочу.
Только представляешь и рассказываешь,
реально начинает выворачивать.